Áp dụng cho video thường / short 
1. Dùng công cụ check key phổ biến
2. Đặt tên vid đúng / liên quan đến nội dung, tên rõ ràng dễ hiểu kèm từ khoá hot ( check cap màn hình).
K đặt tiêu đề giống theo kênh lớn
3. Khi up video thì cần viết lun phần mô tả: lấy từ khoá ở phần tiêu đề vid lồng trong vòng 20 từ đầu tiên của phần mô tả để nó đc show ra khi ng xem nhìn từ bên ngoài vid.
4. Phần mô tả vid dùng để : chú thích cho vid, link affiliate, link mxh khác của minh
5. Hashtag: tối đa 3 cái thôi.
6. Tự học thiết kế thumbnail bằng ytb và thực hành bằng Canvas, AI tạo ảnh
7. Xem cách dùng VidIQ apply trên ytb
8. Đối vs vid dài thì nên hẹn giờ ( ngay giờ vàng) để ytb xử lí độ phân giải trước rồi up đúng time 
Theo thuật toán của ytb thì vid có phân cảnh sẽ đc ưu tiên hiển thị hơn.

Phần Idea: lồng tiếng nhân vật , ghép tay chân giả cho động vật hoạt động nào đó

Cải thiện view YTB SHORT (sau 24h k tăng nhiều)
1. Chuyển vid về Riêng tư, edit bản mới đổi lại tiêu đề up lên lại.
2. Lấy từ khóa thêm vào : tiêu đề , phần mô tả, thêm vào thẻ tag => ytb sẽ xếp hạng vid trong danh sách tìm kiếm rồi từ từ view sẽ tăng dần.
3. Đăng lịch cố định 
4. Đăng vid dài + shorts, shorts sẽ cắt 1 số đoạn hay, nhưng k show đoạn key và kết, để link vid dài ở phần mô tả .
5. Post bài thông báo vid / short
6. Tìm từ khóa => lồng ghép vào vid
Target chọn từ khóa : Từ khóa nhiều ng kiếm mà ít ng làm => vào PromoterKit.com
Nhập từ khóa vào xem top 3 vid đứng đầu trang tìm kiếm, xem xét mức cạnh tranh và lượng view tương ứng, nếu cạnh tranh thấp view cũng thấp (sau khi họ up đc 1 time dài) thì k nên dùng keyword đó.
Có thể tham khảo từ khóa những kênh lớn đang dùng.
7. Đặt tiêu đề: 
Đưa ngay keyword lên tiêu đề ( gây tò mò)
8. Tương tác nhiều trên ytb


Tìm top hashtag ở đâu
Nghiên cứu cách xem time đc view cao
