Lão nông dân hiến đất

- Lão nông dân làm lụng vất vả nuôi con một mình, mong ước tích góp tài sản cho con sau này dựng vợ gả chồng an cư lạc nghiệp.
- Nhưng gần cuối đời vẫn k dư dã gì, nhà chỉ có miếng đất làm vườn trồng trọt rau, chăn nuôi gà trang trải qua ngày.
- Khi ông đang tự than trách thì bỗng xuất hiện ánh hào quang vàng cít. Trên con xe Mẹc xê đì giữa không trung, thầy thích car money ung dung bước ra và nói: có đất có nhà đô nét nhẹ cho thầy để kiếp sau sung sướng, con cái giàu có.
- Choáng ngợp bởi độ giàu xụ trước mắt, lão nông dân vội vàng nghe theo ngay.
- Trong cơn mơ hồ lão nghe tiếng trống kèn , ngỡ là nhà ăn mừng phát tài, nhưng chợt nhận ra âm thanh liên hồi đó phát ra từ đám ma của chính ông. Trong đám tang đám con cháu khóc và trách ông, có mỗi miếng đất vườn làm kế sinh nhai thê mà bố nỡ hiến tặng luôn rồi. Ông lão sụt sụt ngậm ngùi xỉu ngang trong khi ông thầy đang chill trên con xe hóng gió biển.


Thời nay dâng hoa là lỗi thời rồi, quý dị cúng luôn nhà cho thầy, về sau coi con cháu mình nó giàu.
Những tưởng là chuyện đùa dân gian hóa ra lại 
Với mảnh vườn nhỏ, gia đình nông dân nọ hàng ngày bán rau bán trứng gà mưu sinh
nổi tiếng có Thầy Thích "Hóa Vàng" - vị sư thầy với phép màu nhiệm biến mọi thứ thành vàng. Người dân kéo đến chùa ngày càng đông, dâng cúng của cải mong cầu được ban phước lành.

Một hôm, Thầy Thích triệu tập dân làng và tuyên bố: "Chùa ta đang xuống cấp trầm trọng, cần mở rộng thêm để tu hành. Ai hiến đất hiến nhà cho chùa sẽ được hưởng phúc báo vô lượng, vàng ngọc đầy nhà!".

Nghe lời Thầy Thích, nhiều người dân hân hoan hiến đi mảnh đất, thậm chí cả căn nhà của mình. Họ tin tưởng vào phép màu của Thầy và mong muốn được giàu sang phú quý.

Thế nhưng, sau bao tháng ngày chờ đợi, phép màu vẫn chưa hiển hiện. Mảnh đất hiến cho chùa chỉ toàn cỏ dại, căn nhà nay thành phế tích. Người dân bắt đầu nghi ngờ và tìm đến Thầy Thích để đòi hỏi.

Thầy Thích ung dung trả lời: "Phép màu cần có thời gian và lòng thành tâm. Hãy kiên nhẫn chờ đợi, vàng ngọc sẽ đến với những ai có đức tin!".

Thấy vậy, một người dân thông minh lên tiếng: "Thưa Thầy, nếu Thầy có thể biến mọi thứ thành vàng, xin Thầy hãy biến chính chiếc cà sa của Thầy thành vàng để chúng con chứng kiến!".

Thầy Thích khựng lại, lúng túng: "Việc đó... cần phải tuân theo nghi thức đặc biệt. Ta cần... cần..."

Chưa dứt lời, Thầy Thích vội vã cáo lui, bỏ mặc người dân trong sự thất vọng và ngộ ra sự thật đắng cay.

Câu chuyện này châm biếm những kẻ lợi dụng lòng tin mù quáng của người dân để trục lợi cá nhân. Nó là lời cảnh tỉnh cho mỗi chúng ta cần tỉnh táo, sáng suốt trước những lời hứa hẹn phi thực tế và đặt niềm tin vào giá trị đích thực của cuộc sống.

Lão nông dân nọ cả đời chăm chỉ làm lụng, mong để dư chút tài sản cho con làm ăn. Tiếc thay mãi đến cuối đời lão vẫn không có gì ngoải mảnh vườn mà tổ tiên truyền lại.
Ông đang tự than trách thì bỗng xuất hiện ánh đèn pha vàng chóe. Rồi thầy thích ca money hiện lên, bên cạnh là con xe đời mới mang biển số phú quý, thầy ung dung nói:
...Thí chủ chịu khó cả đời, nếu có thêm tâm đạo càng nhiều phước hơn, thôi thì đang có đất có nhà cứ đô nết nhẹ cho thầy, ra cái chồi ở tạm, rồi sau này sẽ coi con cháu mình nó giàu.
Nghe thế, ông lão liền làm theo mặc cho lời can ngăn của con cái.
Sau bao tháng ngày chờ đợi phép màu, cả nhà càng lao đao, ông lão dần xót xa nhận ra hiện thực cay đắng. Lúc lâm chung, lão nông dân uất nghẹn và hối hận nhưng giờ đây vị tăng sư kia đã một đi không hồi đáp. 
Câu chuyện này châm biếm những kẻ lợi dụng lòng tin mù quáng của người dân để trục lợi cá nhân. Nó là lời cảnh tỉnh cho mỗi chúng ta cần tỉnh táo, sáng suốt trước những lời hứa hẹn phi thực tế và đặt niềm tin vào giá trị đích thực của cuộc sống.








