Cá biến dị do sông bị xâm nhập mặn

- Kênh đào được xây dựng, lượng nước trên sông Tiền bị giảm nghiêm trọng + nước ngọt đang cạn dần + nước biển ngấm sâu hơn vào đất liền , gây gia tăng xâm nhập mặn

Cá Tra Quái Vật

Dọc theo con kênh đào mới xây, một loài cá tra đột biến bắt đầu xuất hiện. 
Chúng to lớn bất thường, vảy cứng như giáp sắt, đôi mắt đỏ rực như ngọn lửa địa ngục. 
Có tin đồn rằng chúng có thể nuốt chửng cả một con trâu.

Một đêm trăng mờ, một ngư dân bất cẩn đã bị con cá tra quái vật kéo xuống lòng sông. Sáng hôm sau, chỉ còn lại chiếc thuyền trôi dạt và một vũng máu đỏ tươi trên mặt nước. Từ đó, nỗi kinh hoàng bao trùm lên cả làng. Người dân không dám ra sông đánh cá, trẻ con không được phép lại gần bờ.

Câu chuyện về cá tra quái vật lan rộng khắp vùng. Nhiều người cho rằng, chính việc xây dựng kênh đào đã làm ô nhiễm nguồn nước, khiến cho các sinh vật biển phải đột biến để thích nghi. Và con quái vật kia chỉ là một trong những hậu quả khủng khiếp của sự can thiệp của con người vào tự nhiên.

Một người đàn ông trong phòng thí nghiệm
Anh ta chuyển hóa chất sang phòng khác
Anh ta vấp ngã và làm rơi chúng.
Một viên thuốc rơi xuống cống
Rất nhiều chuột phát hiện ra hóa chất màu xanh
Một con chuột uống hóa chất màu xanh và trở nên to lớn
Con chuột càng lớn thêm
Mọi người đều cảm thấy kinh hoàng
Con chuột bắt đầu phá hủy thành phố
Họ cố gắng tiêu diệt con chuột
Họ làm phân tâm nó bằng phô mai
Nó rơi vào bẫy - Ngu lắm chuột ạ. 


Một kênh đào lớn vừa được xây dựng hoàn tất. Một con tàu chở đầy hóa chất nguy hiểm.
Phía hạ nguồn, nước sông cạn kiệt. Cơn bão lớn ập tới, con tàu cuối cùng bị đắm chìm.
Tình trạng ngập mặn diễn ra nghiêm trọng. Hóa chất đổ ra làm những con cá khu vực biển đó biến dị.
(Cá tra trong ao không kịp thích nghi 
Nước biển xâm nhập vào cơ thể chúng quá nhanh.)
Cá tra biến dị, vảy cứng như giáp sắt, hàm răng bén nhọn xấu xí.
Cá tra biến dị tàn phá nhà người dân.
Ai nấy đều hoảng sợ bỏ chạy
Quân đội được cử đến tiêu diệt quái vật biến dị.
Họ dẫn dụ rồi chích điện con quái vật.
Cá tra biến dị rơi vào bẫy và bị giật điện cho thăng luôn.
Người dân khao tiệc cá tra ăn mừng.

Một con tàu chở đầy hóa chất nguy hiểm.
Cơn bão lớn ập tới, con tàu cuối cùng bị đắm chìm.
Hóa chất đổ ra làm những con cá khu vực đó biến dị. Image
Vảy của chúng cứng như giáp sắt, hàm răng bén nhọn xấu xí.
Con cá khổng lồ tàn phá tàu ngư dân.
Ai nấy đều hoảng sợ không dám đi qua vùng biển đó.
Quân đội được cử đến tiêu diệt quái vật biến dị. Image
Họ dẫn dụ rồi chích điện con quái vật.
Cá biến dị rơi vào bẫy và bị giật điện rồi đăng xuất luôn.
Người dân khao tiệc cá  ăn mừng.