Vào một đêm khuya, trên cung đường vắng vẻ u ám chỉ hai bên là hàng cây kéo dài tít tắp, anh tài xế xe tải đang cố gắng chống lại cơn buồn ngủ để hoàn thành nhiệm vụ giao hàng cho kịp sáng sớm hôm sau. Hành trình còn xa mịt mù, anh nuốt vội ngụm cà phê nguội ngắt để lấy lại tỉnh táo. Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ngay trước đầu xe khiến anh hoảng hốt bẻ lái gấp.
Chiếc xe tải lao vun vút, va mạnh vào bóng người rồi lướt qua một cách lạnh lùng.Tim anh đập thình thịch, mồ hôi lạnh tuôn ra ướt đẫm áo. Nghĩ đến cảnh hai đứa con nhỏ và người mẹ già cần mình, anh hoảng loạn tột độ. Một ý nghĩ đen tối lóe lên trong đầu anh: 'Nếu người đó đã chết, mình sẽ không còn lo lắng gì nữa. Anh toang bẻ lái để lùi xe phi tang chứng cứ, nhưng chiếc xe lại tự động lùi về vị trí cũ. Nhìn qua gương chiếu hậu, anh kinh hoàng phát hiện một người phụ nữ ngồi trên ghế phụ, khuôn mặt mờ ảo không rõ hình hài.Cơ thể anh tê liệt, không thể cử động hay thốt ra lời nào. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng người đó tiến đến gần, mọi thứ dần tối sầm lại. Ngay khi anh tưởng chừng như sắp tắt thở, một lực mạnh kéo anh về phía sau, khiến anh tỉnh giấc khỏi cơn ác mộng. Anh nhận ra mình đang gục trên vô lăng, buồng lái lạnh lẽo ngột ngạt. Run rẩy, anh lao ra ngoài và chạy lại hiện trường vụ tai nạn. Điều kỳ lạ là thay vì thi thể người phụ nữ, trước mắt anh chỉ là một khúc gỗ ngắn nằm ngang trên đường. Anh quỳ sụp xuống, bàng hoàng nhận ra ranh giới mong manh giữa thiện và ác. Chắc chắn nếu anh thực hiện ý đồ đen tối, mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác. Kể từ đêm kinh hoàng đó, anh luôn ghi nhớ bài học đắt giá về 'hiệu ứng cánh bướm' và trân trọng cuộc sống hơn bao giờ hết. Liệu đây chỉ là một giấc mơ hay thực tế anh đã được ai đó cứu giúp? Câu trả lời vẫn mãi là bí ẩn, nhưng điều quan trọng là anh đã có một trải nghiệm khiến anh thay đổi hoàn toàn.