Một người đàn ông trong phòng thí nghiệm
Anh ta chuyển hóa chất sang phòng khác
Anh ta vấp ngã và làm rơi chúng.
Một viên thuốc rơi xuống cống
Rất nhiều chuột phát hiện ra hóa chất màu xanh
Một con chuột uống hóa chất màu xanh và trở nên to lớn
Con chuột càng lớn thêm
Mọi người đều cảm thấy kinh hoàng
Con chuột bắt đầu phá hủy thành phố
Họ cố gắng tiêu diệt con chuột
Họ làm phân tâm nó bằng phô mai
Nó rơi vào bẫy - Ngu lắm chuột ạ. 


S1. Thumbnail _ Con mèo chơi bida trong căn phòng cùng 2 con mèo xám và đen khác.
S2. Con mèo xua tay bước ra khỏi nhà, phía sau ba mẹ mèo đứng ngay cánh cửa nhìn theo
S3. Con mèo đang đua moto, làm cú drift ngầu.
S4. Con mèo ngồi uống rượu ở quầy bar, tay trái ôm em mèo trắng.
S5. Con mèo đang chơi bài bạc, phía sau có người trùm bao tải.
S6. Con mèo đang bị cột ngồi trên ghế, căn phòng tối, đầu con mèo đang hơi nghiêng sang phải. Xung quanh có 2 con mèo khác đang canh giữ và 1 con mèo đang nghe điện thoại.
S7. Ba mẹ mèo bắt máy điện thoại, vẻ mặt lo lắng.
S8. Ba mẹ đang vội vàng chạy đến (cảnh mở cửa)
S9. Ba mẹ mèo che chắn bảo vệ cho con mèo đang bị cột ngồi trên ghế, phía sau có con mèo khác đang cầm cây gậy bóng chày vung tới.
S10. Cảnh sát chó xuất hiện , trấn áp bọn mèo bắt cóc.
S11. Con mèo cảm động ôm ba mẹ mèo.
S12. Cảnh cả nhà mèo ăn bữa cơm ấm áp. 


Đây là thế giới loài mèo . Con mèo cam Simon đang ngồi trước quầy rượu, Simon vừa nâng ly rượu sâm panh bằng tay phải, tay trái ôm một con mèo trắng cái Daisy, Simon nói chuyện gì đó vào tai của Daisy, Daisy tỏ ra ngại ngùng che miệng hơi mỉm cười. phía sau là cảnh những con mèo khác đang trò chuyện, đi lại ở trong quán rượu. Có một con mèo trong vai bồi bàn phục vụ rượu đang nâng khay rượu đi lại trong quán rượu. Khung cảnh trên diễn ra ở quán rượu hiện đại. Ánh sáng hơi yếu, có vài bóng đèn neon, khung cảnh khá lãng mạn.
Đây là thế giới loài mèo . Con mèo cam Simon mặc leather jacket đang lái chiếc moto , hình tượng lãng tử . Bức ảnh thể hiện cảnh con mèo Simon đang làm cú drift xe khi tới cua quẹo trên con đường thành phố.
Đây là thế giới loài mèo . Con mèo cam Simon đang ngồi chơi đánh bài cùng 3 con mèo khác , ba con mèo này ăn mặc thời thượng và năng động . Chúng đang chơi đánh bài ở trong căn phòng hơi tối, chỉ có duy nhất 1 bóng đèn treo ngay trên bàn đánh bài. Có vài vali tiền đặt ngay gần đó, có vài xấp tiền trên bàn . Không khí trong căn phòng khá yên tĩnh và căng thẳng. Có 1 bóng đen đang cầm bao tải giơ lên, cái bóng đen đó đứng ngay sau lưng con mèo cam Simon , cái bóng đen như đang muốn trùm bao tải lên người Simon với ý đồ xấu. 

Backup chỉnh sửa cho cảnh 5
This is the world of cats. The orange cat Simon is sitting playing cards with three other cats, these three cats are wearing trendy and dynamic clothes. They are playing cards in a slightly dark room, with only one light bulb hanging right above the card table. A fierce cat is standing and pointing its index finger at the orange cat Simon. Simon looks very surprised. There are a few suitcases of money placed nearby, there are a few stacks of money on the table, some stacks of money have been knocked over, money has fallen to the ground. The atmosphere in the room is quite quiet and tense. There is a black shadow holding a blank sack, that black shadow is standing right behind the orange cat Simon, the black shadow seems to want to cover Simon with the sack with bad intentions.

Đây là thế giới loài mèo. Con mèo cam đực trưởng thành đang lo lắng cầm điện thoại và nói chuyện. Con mèo cam cái trưởng thành đang đứng cạnh , nhìn cả 2 con mèo đều rất lo lắng . Khung cảnh diễn ra ở trong nhà của 2 con mèo . Căn nhà trông hiện đại nhưng có vẻ hơi trầm lắng. Đây là buổi trưa, có ánh nắng xuyên rọi qua cửa sổ, gần chỗ 2 con mèo này đang đứng.

---------------------------

Track: Clarx - Warzone (feat. Zaug) [NCS Release]
Music provided by NoCopyrightSounds.
Watch more NCS on YouTube: https://NCS.lnk.to/YouTubeAT
Free Download / Stream: http://ncs.io/CZ_Warzone


